

    皇宮-奧拓帝國


Narration: 王城上下沉浸在慶典熱烈的氣氛中，皇宮內的餐桌擺滿了慶典美食，點綴著象徵春日的新鮮花朵，只為迎接遠道而來的客人。

Turkey: 披薩，這些都是奧拓帝國傳統的慶典菜肴，不知道合不合你們的口味。

Pizza: 感謝款待，這些菜都非常好吃。

Eggnog: 呵呵，不要客氣。說起來，前幾天的少女失蹤案告破，你們也幫了不少忙呢。

Pizza: 沒什麼！還好最後大家都平安無事，那個帕爾瑪也不是真正的壞人，一切總算圓滿解決了。

Eggnog: 雖然這次的案子只是個烏龍……但是在春日慶典這樣的重要節點上，任由這類事件發酵也會釀成不可設想的後果。

Turkey: 沒錯，而且郊外的墮神傷人案的源頭也被揪了出來，原來那裏還有個這麼隱蔽的遠古遺跡！

Eggnog: 嗯，不知道那些墮神在守護著什麼呢……呵呵，這應該是考古學家需要頭疼的事情。好了，請大家繼續享用美食吧~

Turkey: 披薩，可以嘗嘗那邊的餡餅，是皇室大廚親自做的拿手菜！

Pizza: 嗯……好。

Narration: 披薩嘗了一口餡餅，神情卻漸漸落寞，一旁的乳酪與卡薩塔互相對視了一眼，也默默不語。

Turkey: 怎麼了？不好吃嗎？

Pizza: 沒……沒有，只是覺得這個味道，非常熟悉，讓我有些想家了。

Turkey: 誒……？披薩以前在家時，也吃過這種餡餅嗎？

Pizza: 嗯……不過，那是很久以前的事了。

Pizza: 算了，我也記不清楚了。也許我根本就沒有吃過這種餡餅……

Turkey: ……

Casatta: 披薩……如果吃不下了，我可以陪你去附近走走。

Pizza: 我沒事……

Eggnog: 呵呵，差點忘記了，今天下午還有最後一次花車遊行。我和火雞原本約好去看，不如我們大家一起去吧。

Turkey: 咦，約好？什麼時候……呃，蛋奶酒，你掐我幹什麼？

Cheese: 最後一次花車遊行？我想去！披薩，卡薩塔，怎麼樣？

Casatta: 既然是最後一次，確實不能錯過，披薩，一起去吧？

Narration: 同伴們關切又溫柔的眼神漸漸掩蓋了過往那些痛苦的回憶，披薩放下刀叉，回以二人真心且熱烈的笑容——

Pizza: 好……我們一起去。

timed narration: 另一邊——

Narration: 鼓樂聲一直蔓延到了郊外。明亮的月光與昏暗樹影下，一道棕色的身影，正立在那躲藏著黑霧的遺跡旁。

Whisky: 嗯……雖然是罕見的力量，但於我並無太大用處呢……

Whisky: 也不知道之後會被誰撿到這個便宜呢……呵呵，希望到時候，不論是得到這份力量的人，還是這份力量本身，都能記得感謝我啊。

Narration: 人影並不貪戀風景，很快便消失在月下。而地面上的那道縫隙似乎比先前裂開更多，濃稠的黑霧，正源源不斷地向外逃脫……
