

    傍晚-郊外


Steak: 惠靈頓——惠靈頓——你在哪兒？！那傢伙，到底跑什麼地方去了？

Red Wine: 既然布魯諾說看到他這幾天都往郊外跑，應該就在這附近了。

Steak: 惠靈頓——！！！

Beef Wellington (skin): 你們找我有事嗎。

Steak: 哇啊——嚇我一跳！你躲在這草叢裏幹嘛？

Beef Wellington (skin): 在這裏曬太陽。

Steak: 曬太陽？！這太陽都快下山了……還有你這身衣服……又是怎麼回事？還從沒見你穿成這樣呢。

Beef Wellington (skin): 軍裝約束，換身便服更輕鬆。

Steak: 還別說，雖然乍一看不太習慣，倒挺適合你的。對了！你小子……說好的回去找我們喝酒，怎麼天天都找不到人影？

Beef Wellington (skin): 這段時間怕是不行了，等春日慶典結束吧……

Steak: 你又想放我們鴿子？！！

Narration: 此時，不遠處傳來一陣人聲，只見一位眼熟的青年早已熱情地揮著雙手打起招呼。

Prosciutto di Parma: 大家都在啊~又見面了。

Steak: 怎麼又是你？變態攝影師。

Prosciutto di Parma: 喂喂，你說什麼呢？上次的誤會不是都解開了嗎，我是正經攝影師~不是變態！

Caramel macchiato: 咦，帕爾瑪，他們就是把你送進局子裏的人？

Prosciutto di Parma: 說了是誤會，誤會！咳咳……正好現在光線絕佳，景致也不錯，不如我給大家拍張照吧？

Caramel macchiato: 你一路上一直在拍，還沒拍夠？天都快黑了，我們還沒到遺跡呢！

Prosciutto di Parma: 好吧~真是遺憾呢，看來我的搭檔很有意見~只能等下次了。

Prosciutto di Parma: 對了惠靈頓，上次給你拍的照片馬上洗好了，明天再帶給你。今天就不打擾你「站崗」了~

Beef Wellington (skin): ……

Steak: 站崗？什麼站崗？

Prosciutto di Parma: 咦，惠靈頓每天來這裏，不就是為了監視遺跡墮神，保護郊外的平民嗎……

Prosciutto di Parma: 你看，他為了不讓孩子們感到緊張，還特意把軍裝換成了現在的衣服呢。

Beef Wellington (skin): 夠了……你快走吧，焦糖瑪奇朵已經走遠了。

Prosciutto di Parma: 咦，瑪奇朵，你一個人跑那麼快幹什麼？等等我——

Steak: ……話多的傢伙，終於走了。誒……惠靈頓，那傢伙說的是真的嗎？

Beef Wellington (skin): 嗯……遺跡的力量還沒有調查清楚，而且我總感覺地上的那道裂縫寬了許多，或許還會有墮神捲土重來。

Red Wine: 呵呵，原來是這樣……還特意為此換了衣服，沒想到惠靈頓也有一顆溫柔的心呢。

Beef Wellington (skin): ……

Steak: 哈哈，原來你這傢伙也會臉紅啊！

Beef Wellington (skin): 我……

Red Wine: 好了，這種事下次記得叫上我們一起。不管是「站崗」還是曬太陽，這麼好的天氣一個人待著豈不是浪費了。

Steak: 呵，紅酒你這傢伙難得和我想法一致啊。

Red Wine: 笑什麼，和你這笨蛋想法一樣也不是什麼值得高興的事吧。

Steak: 你*&@￥#*%&￥……

Narration: 吵鬧聲再次響起，惠靈頓雖插不上半句話，但看著似乎吵得很開心的二人，以及他們身後正向自己走來的幾道熟悉的人影……

Beef Wellington (skin): 偶爾這樣，確實也還不錯……呵……
